# EvacuationPlan

---Как запустить наш прототип продукта:

1) установление пакета через терминал:
pip install --upgrade pip
pip install django
3) cd EvacuationPlan
4) cd evacuation_django
5) python3 manage.py runserver
6) переходим на сайт и выбираем местоположение огня и пользователя(в будущем выбор огня будет доступен только охраннику)


---Описание проекта:

Проект разработан для реализации задачи по созданию эффективного алгоритма распространения газа в экстренных ситуациях. Основная цель проекта - предоставить надежный и простой инструмент для быстрой и безопасной эвакуации из здания при аварийной ситуации.


---Особенности проекта:

- Программа предоставляет доступ к плану здания и маршрутам эвакуации на одном интерфейсе для каждого этажа.
- Для входа в сервис, пользователю необходимо сканировать QR-код, который может быть размещен в удобном месте.
- Разработанный алгоритм учитывает среднюю скорость распространения газа и примерную площадь помещений, что позволяет оптимально планировать маршрут эвакуации.
- Интерфейс сайта разработан с использованием CSS и HTML, обеспечивая интуитивно понятное и интерактивное взаимодействие для быстрого понимания плана эвакуации.


---Используемые технологии

- CSS, HTML и JavaScript для разработки интерфейса
- Python для разработки алгоритма
- Библиотеки numpy и matplotlib для реализации алгоритма


---Будущие перспективы:

В будущем планируется дальнейшее развитие проекта с учетом различных разновидностей газа в процессе построения маршрутов эвакуации. Интерфейс будет настраиваться и персонализироваться для удовлетворения потребностей конкретных организаций.
